Olha o que que Deus oferece
sabedoria tá lá em Tiago 16 quem não tem
sabedoria pede a Deus que dá e não Lan
em rosto agora presta
atenção a sabedoria que Deus
D não é apenas para você ter um
conhecimento
acima Mas é para você ter habilidade
para resolver questões e resolver
situações não é conhecimento
filosófico que dá uma sabedoria isso aí
tem que ser adquirido nem conhecimento
teológico que também vai produzir uma
certa sabedoria tem que ser adquirido
mas essa sabedoria aqui é um dom de Deus
como é que é isso pastor tá na Bíblia
queridinho Tiago
17 toda boa dáa e Dom
perfeito vem do pai vem de Deus o qual
não há mudança nem sombra de variação
essa sabedoria aqui não é sabedoria
comum não é da Universidade não é do
conhecimento teológico nem do
conhecimento filosófico nenhum outro
conhecimento é Deus que te dá uma
capacidade para discernir pessoas
discernir ambiente para ter habilidade
para resolver questões e você nunca
frequentou uma faculdade Deus oferece
sabedoria você tá precisando pede a Deus
que ele
dá
n